------пространство имен---------
- Для определения классов внутри пространства имен
- внутри может быть другое пространство имен.

Пространство имен - некая облать обьявления данный, обеспечивающая логическую взимосвязь типов(классов);
При конфликте пространств имен можно при создании экземпляра класса указать полный путь к типу в нужном пространстве имен

---Библиотека классов -----------
для создания dll  файлов
для считывания класса из библиотеки, класс должен быть public
Библиотека не запускается, она используется в другой программе и подключается к ней.

------------------
Разработать приложение, в котором бы сравнивалось население трех столиц из разных стран. 
Страна обозначается пространством имен а город - классом в этом пространстве имен.


-----------------
1. реализовать dll с классами


2. использовать классы из dll

