1.Вытащить название учебников, которые издавались не издательством 'BHV', и тираж которых >= 3000 экземпляров.
2.Вытащить все книги-новинки, цена которых ниже 30р.
3.Вытащить все книги, у которых в имени белее четырех слов.
4.Вытащить книги, в названиях которых есть слово Microsoft, но нет слова Windows
5.Вытащить книги, у которых цена одной страницы меньше 10 копеек.
6.Вытащить книги и цену в у.е. для всех книг новинок.
7.Вычитать все книги, год издания у которых 2000, а цена >30.
8.Вычитать все издательства, которые издали новинки с ценой >40р.
9.Вычитать все тематики, у которых не указана категория, при этом из результата исключить повторения.
10.Вытащить название учебников, которые издавались издательством 'BHV', а первая буква тематики находится в диапазоне от Е до К.
11.Вычитать название учебников, в названии издательств которых более 3 слов.
12.Вычитать название учебников, в названии издательств которых ровно 3 слова.